Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: This menu allows you to create, delete and edit selected departments. Having a large size of departments, you might prefer the range selectors on top of the department list.
zh: 这个菜单允许您创建，删除和修改所选的部门。对于一个长列表，您可以通过列表上面的范围选择来调整。

source: Department name
zh: 部门名称

source: Create new department
zh: 创建新部门

source: Department management
zh: 部门管理

source: As soon as the move operation has finished, you can scroll down to end of the page and press the 'Continue' button to continue with the department management dialog.
zh: 一旦移动操作完成，您可以滚动页面到最下端，按“继续”按钮继续部门管理对话框。

source: You're about to delete the application '%s'.
zh: 您将要删除应用程序 '%s'。

source: You are not allowed to delete this application!
zh: 您无权删除这个应用程序！

source: Application name
zh: 应用程序名称

source: Application name to be displayed (i.e. below icons)
zh: 要显示的应用程序名称（在图标下）

source: Path and/or binary name of application
zh: 应用程序的路径和/或二进制名称

source: Choose subtree to place application in
zh: 选择放置应用程序的子树

source: Icon
zh: 图标

source: Update
zh: 更新

source: Reload picture from LDAP
zh: 从 LDAP 重新加载图片

source: Only executable for members
zh: 只允许成员执行

source: Replace user configuration on startup
zh: 替换启动时用户配置

source: Place icon on members desktop
zh: 在成员桌面放置图标

source: Place entry in members startmenu
zh: 替换成员启动菜单条目

source: Place entry in members launch bar
zh: 在成员的启动条放置条目

source: List of Applications
zh: 应用程序列表

source: This table displays all applications in the selected tree.
zh: 这个表显示在所选树下的所有应用程序。

source: This menu allows you to add, edit and remove selected applications. You may want to use the range selector on top of the application listbox, when working with a large number of applications.
zh: 这个菜单允许您添加，编辑和删除所选的应用程序。对于一个长列表，您可以通过选择框上面的范围选择来调整。

source: new
zh: 新

source: Create new application
zh: 创建新应用程序

source: Application management
zh: 应用程序管理

source: Remove options
zh: 删除选项

source: This application has options. You can disable them by clicking below.
zh: 该应用程序有选项。您可以点击下面按钮禁用。

source: Create options
zh: 创建选项

source: This application has options disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 该应用程序有选项已禁用。您可以点击下面按钮启用。

source: Variable
zh: 变量

source: Add option
zh: 添加选项

source: Removing application parameters failed
zh: 删除应用程序参数失败

source: Value '%s' specified as option name is not valid.
zh: 值 '%s' 定义为选项名称无效。

source: Saving applications parameters failed
zh: 保存应用程序参数失败

source: no example
zh: 没有示例

source: This 'dn' is no application.
zh: 该 'dn' 不是应用程序。

source: Removing application failed
zh: 删除应用程序失败

source: Removing application from objectgroup '%s' failed
zh: 从对象组 '%s' 删除应用程序失败

source: Removing application from group '%s' failed
zh: 从组 '%s' 删除应用程序失败

source: The specified picture has not been uploaded correctly.
zh: 图片没有上传成功。

source: Specified execute path must start with '/'.
zh: 给定的执行路径必须以 '/' 起始。

source: You have no permissions to create a application on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 下创建一个应用程序

source: Invalid character in application name. Only a-z 0-9 are allowed.
zh: 应用程序名称中包含无效的字符。只允许 a-z 0-9。

source: Required field 'Execute' is not filled.
zh: 需要的字段“执行”没有填写。

source: There's already an application with this 'Name'.
zh: 已经有一个同名的应用程序。

source: Saving application failed
zh: 保存应用程序失败

source: Application settings
zh: 应用程序设置

source: Saving of mime type/generic with dn '%s' failed.
zh: 以 dn '%s' 保存 mime type/generic 失败。

source: Removing of mime type/generic with dn '%s' failed.
zh: 删除 dn 为 '%s' 的 mime type/generic 失败。

source: Removing mime type from objectgroup '%s' failed
zh: 从对象组 '%s' 删除 mime type 失败

source: Please specify a valid name for this mime type.
zh: 请为这个 mime type 指定一个有效名称。

source: Please specify at least one file pattern.
zh: 请给出至少一个文件模板。

source: There's already a mime type with this 'Name'.
zh: 已经存在一个同名的 mime type。

source: There's already an mime with this 'Name'.
zh: 已经存在一个同名的 mime。

source: Please enter a name for the mime type here
zh: 请为这个 mime type 输入一个名称。

source: Categorize this mime type
zh: 为这个 mime type 分类

source: Please specify a description
zh: 请提供一个描述

source: Mime icon
zh: Mime 图标

source: Update mime type icon
zh: 更新 mime 类型图标

source: Left click
zh: 左键单击

source: File patterns
zh: 文件模板

source: Please specify a new file pattern
zh: 请输入一个新的文件模板。

source: Add a new file pattern
zh: 添加一个文件模板

source: Enter an application name here
zh: 输入一个应用程序名称

source: Add application
zh: 添加应用程序

source: Embedding
zh: 嵌入

source: Show file in embedded viewer
zh: 以嵌入浏览器显示文件

source: Show file in external viewer
zh: 用外部浏览器显示文件

source: Ask whether to save to local disk
zh: 询问是否保存到本地硬盘

source: List of defined mime types
zh: 定义的 mime type 列表

source: This menu allows you to add, edit and remove selected mime types. You may want to use the range selector on top of the mime type listbox, when working with a large number of mime types.
zh: 这个菜单允许您添加，编辑和删除所选的 mime type。对于一个长列表，您可以通过mime type 列表框上面的范围选择来调整。

source: Mime type name
zh: Mime type 名称

source: Display mime types matching
zh: 显示匹配的 mime type

source: Create new mime type
zh: 创建新的 mime type

source: Mimetype management
zh: 邮件 mime type

source: Please specify a description for this mime type here
zh: 请为这个 mime type 指定一个描述。

source: Manage mime types
zh: 管理 mime types

source: You're about to delete the following entry %s
zh: 您将要删除条目 %s。

source: You're about to delete the following entries %s
zh: 您将要删除条目 %s。

source: You're about to delete the mime type '%s'.
zh: 您将要删除 mime type '%s'。

source: You are not allowed to delete this mime type!
zh: 您无权删除该 mime type！

source: This menu allows you to create, edit and delete selected users. Having a great number of users, you may want to use the range selectors on top of the user list.
zh: 这个菜单允许您创建，删除和修改所选的用户。对于一个长列表，您可以通过列表上面的范围选择来调整。

source: Username
zh: 用户名

source: Select to see template pseudo users
zh: 选择查看伪用户模板

source: Select to see users that have only a GOsa object
zh: 选择查看只拥有一个 GOsa 对象的用户

source: Show functional users
zh: 显示用户

source: Select to see users that have posix settings
zh: 显示具有 posix 设置的用户

source: Show unix users
zh: 显示 unix 用户

source: Select to see users that have mail settings
zh: 显示具有邮件设置的用户

source: Show mail users
zh: 显示邮件用户

source: Select to see users that have samba settings
zh: 显示具有 samba 设置的用户

source: Show samba users
zh: 显示 samba 用户

source: Select to see users that have proxy settings
zh: 显示具有代理设置的用户

source: Show proxy users
zh: 显示代理用户

source: Create new user
zh: 创建新用户

source: New user
zh: 新用户

source: Create new template
zh: 创建新模板

source: New template
zh: 新模板

source: Edit generic properties
zh: 编辑一般属性

source: Edit UNIX properties
zh: 编辑 UNIX 属性

source: Edit environment properties
zh: 编辑环境属性

source: Edit mail properties
zh: 编辑邮件属性

source: Edit phone properties
zh: 编辑电话属性

source: Edit fax properies
zh: 编辑传真属性

source: Edit samba properties
zh: 编辑 samba 属性

source: Edit netatalk properties
zh: 编辑 netatalk 属性

source: Create user from template
zh: 从模板创建用户

source: Create user with this template
zh: 创建使用该模板的用户

source: Active
zh: 活动

source: password
zh: 口令

source: Change password
zh: 修改口令

source: You are not allowed to set this users password!
zh: 您无权设置这些用户口令！

source: You're about to delete the user %s.
zh: 您将删除用户 %s。

source: You are not allowed to delete this user!
zh: 您无权删除这个用户！

source: A person with the choosen name is already used in this tree.
zh: 使用所选名称的用户已经在树中被使用了。

source: Creating a new user using templates
zh: 用模板创建一个新用户

source: Creating a new user can be assisted by using templates. Many database records will be filled automatically. Choose 'none' to skip the usage of templates.
zh: 可以使用模板来辅助新用户的创建。很多数据记录可以被自动填充。选择“无”来跳过模板选择。

source: User administration
zh: 用户管理

source: To change the user password use the fields below. The changes take effect immediately. Please memorize the new password, because the user wouldn't be able to login without it.
zh: 用下面的字段修改用口令。修改即时生效。请记住新密码，否则无法登录。

source: This includes all account data, system access rules, imap settings, etc. for this user. Please double check if your really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 这包含该用户所有账号数据，系统访问规则，imap 设置等等。请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: This 'dn' is no object group.
zh: 这个 'dn' 不是对象组。

source: too many different objects!
zh: 太多不同对象！

source: users
zh: 用户

source: groups
zh: 组

source: applications
zh: 应用程序

source: departments
zh: 部门

source: servers
zh: 服务器

source: workstations
zh: 工作站

source: terminals
zh: 终端

source: phones
zh: 电话

source: printers
zh: 打印机

source: and
zh: 和

source: Non existing dn:
zh: 不存在的 dn:

source: There is already an object with this cn.
zh: 已经存在一个有相同 cn 的对象。

source: You can combine two different object types at maximum only!
zh: 您最多只能组合两个不同的对象类！

source: Saving object group failed
zh: 保存对象组失败

source: Removing object group failed
zh: 删除对象组失败

source: ring all
zh: 全部响铃

source: least recently called
zh: 最少的近期电话

source: fewest completed calls
zh: 最少完成的电话

source: random
zh: 随机

source: round robin with memory
zh: 内存 round robin

source: Remove the phone queue from this Account
zh: 删除来自该账号的电话队列

source: Phone queue is enabled for this group. You can disable it by clicking below.
zh: 电话队列已经为这个组启用。您可以点击下面按钮禁用。

source: Create phone queue
zh: 创建电话队列

source: For this group the phone queues are disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 对于这个组电话队列被禁用。您可以点击下面按钮启用。

source: There must be at least one server with an asterisk database to create a phone queue.
zh: 必须有至少一个带有 asterisk 数据库的服务器来创建一个电话队列。

source: Timeout must be numeric
zh: 超时必须填数字

source: Retry must be numeric
zh: 重试必须填数字

source: Max queue length must be numeric
zh: 最大队列长度必须是数字

source: Announce frequency must be numeric
zh: 公告频率必须是一个数字

source: There must be least one queue number defined.
zh: 必须至少定义一个队列数字

source: Error while removing old queue entries from database.
zh: 从数据库删除旧的队列条目失败

source: Could not detect old queue entry, query failed.
zh: 无法检测旧的队列条目，查询失败。

source: More than one entry in queue table found, that uses the name ('%s'). Please fix this issue manually first.
zh: 在队列中发现至少一个条目，名为（%s）。请先手工解决这个问题。

source: Mysql query failed.
zh: Mysql 查询失败。

source: Saving phone queue failed
zh: 保存电话队列失败

source: Removing phone queue failed
zh: 删除电话队列失败

source: Object groups
zh: 对象组

source: You're about to delete the object group '%s'.
zh: 您将要删除这个对象组 '%s'。

source: You are not allowed to delete this object group!
zh: 您无权删除这个对象组！

source: Phone queue
zh: 电话队列

source: System
zh: 系统

source: Terminals
zh: 终端

source: Mail distribution list
zh: 邮件传递列表

source: Primary mail address for this distribution list
zh: 此分配列表的主要邮件地址

source: Select to see departments
zh: 选择查看部门

source: Show departments
zh: 显示部门

source: Select to see GOsa accounts
zh: 选择查看 Gosa 账号

source: Show people
zh: 显示人员

source: Select to see GOsa groups
zh: 选择查看 GOsa 组

source: Show groups
zh: 显示组

source: Select to see applications
zh: 选择查看应用程序

source: Show applications
zh: 显示应用程序

source: Select to see workstations
zh: 选择查看工作站

source: Select to see terminals
zh: 选择查看终端

source: Select to see printers
zh: 选择查看打印机

source: Show printers
zh: 显示打印机

source: Select to see phones
zh: 选择查看电话

source: Display objects of department
zh: 选择查看部门对象

source: Actions you choose here influence all systems in this object group. Additionally, all values editable here can be inherited by the clients assigned to this object group.
zh: 您这里选择的动作会影响这个对象组内所有系统。而且，所有这里可以修改的值都可以被分配到该对象组的对象继承。

source: Name of the group
zh: 组名称

source: Member objects
zh: 成员对象

source: There must be at least one NTP server selected.
zh: 必须至少选择一个 NTP 服务器。

source: Setting action state (FAIstate) failed for object '%s', value was '%s'.
zh: 为对象 '%s' 设置动作状态(FAIstate) 失败，值为 '%s'。

source: List of object groups
zh: 对象组列表

source: This menu allows you to add, edit or remove selected groups. You may want to use the range selector on top of the group listbox, when working with a large number of groups.
zh: 这个菜单允许您添加，编辑和删除所选的组。对于一个长列表，您可以通过选择框上面的范围选择来调整。

source: Name of object groups
zh: 对象组名称

source: Select to see groups containing users
zh: 选择查看包含用户的组

source: Show groups containing users
zh: 显示包含用户的组

source: Select to see groups containing groups
zh: 选择查看包含组的组

source: Show groups containing groups
zh: 显示包含组的组

source: Select to see groups containing applications
zh: 选择查看包含应用程序的组

source: Show groups containing applications
zh: 显示包含应用程序的组

source: Select to see groups containing departments
zh: 选择查看包含部门的组

source: Show groups containing departments
zh: 显示包含组织的组

source: Select to see groups containing servers
zh: 选择查看包含服务器的组

source: Show groups containing servers
zh: 显示包含服务器的组

source: Select to see groups containing workstations
zh: 选择查看包含工作站的组

source: Show groups containing workstations
zh: 显示包含工作站的组

source: Select to see groups containing terminals
zh: 选择查看包含终端的组

source: Show groups containing terminals
zh: 显示包含终端的组

source: Select to see groups containing printer
zh: 选择查看包含打印机的组

source: Show groups containing printer
zh: 显示包含打印机的组

source: Select to see groups containing phones
zh: 选择查看包含电话的组

source: Show groups containing phones
zh: 显示包含电话的组

source: Create new object group
zh: 创建新对象组

source: Object group
zh: 对象组

source: Please enter the new object group name
zh: 请输入新对象组名称

source: Please double check if you really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: This group has mail features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个组启用了邮件功能。您可以点击下面按钮来禁用。

source: This group has mail features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个组禁用了邮件功能。您可以点击下面按钮来启用。

source: Saving mail objectgroup settings failed
zh: 保存邮件对象组设置失败

source: Removing mail objectgroup settings failed
zh: 删除邮件对象组设置失败

source: Please enter a mail address
zh: 请输入一个邮件地址

source: Only users with the same asterisk home server will be included to this queue.
zh: 只有有着相同 asterisk 主服务器的用户才会被包含在这个队列中。

source: Queue Settings
zh: 队列设置

source: Generic queue Settings
zh: 通用队列设置

source: Timeout
zh: 过期

source: Strategy
zh: 策略

source: Max queue length
zh: 最大队列长度

source: Announce frequency
zh: 公告频率

source: (in seconds)
zh: (秒)

source: Queue sound setup
zh: 队列声音设置

source: Use music on hold instead of ringing
zh: 播放音乐保持锁定而非播放

source: Music on hold
zh: 暂停的音乐

source: Welcome sound file
zh: 欢迎声音文件

source: Announce message
zh: 公告信息

source: Sound file for 'You are next ...'
zh: 声音文件“您是下一个...”

source: 'There are ...'
zh: '这里有 ...'

source: '... calls waiting'
zh: '... 电话在等待'

source: 'Thank you' message
zh: '谢谢您' 消息

source: 'minutes' sound file
zh: '分钟' 声音文件

source: 'seconds' sound file
zh: '秒' 声音文件

source: Hold sound file
zh: 暂停声音文件

source: Less Than sound file
zh: 声音文件“小于...”

source: Phone attributes
zh: 电话属性

source: Announce holdtime
zh: 公告期限

source: Allow the called user to transfer his call
zh: 允许被叫用户转移呼叫

source: Allows calling user to transfer call
zh: 允许拨叫用户转移呼叫

source: Allow the called to hangup by pressing *
zh: 允许被叫用户按 * 键挂起

source: Allows calling to hangup by pressing *
zh: 允许拨叫用户按 * 键挂起

source: Ring instead of playing background music
zh: 振铃而非播放背景音乐

source: Welcome %s!
zh: 欢迎 %s!

source: This is the GOsa main menu. You can select your tasks from the menu on the left, or by choosing one of the pictograms below. All changes apply directly to your companies LDAP server.
zh: 这是 Gosa 主菜单。您可以从左侧的菜单中选择，或者点击下面的图标。所有改变都将直接修改您公司的 LDAP 服务器。

source: Use 'Sign out' on the upper left to close the connection and 'Main' to get back to the pictogram view.
zh: 选择上方左侧的“退出”按钮断开链接，选择“首页”回到图标程序界面。

source: The GOsa team
zh: GOsa 团队

source: Thin Client
zh: 瘦客户机

source: Object name
zh: 对象名称

source: Contents
zh: 内容

source: This object has no relationship to other objects.
zh: 这个对象和其他对象没有关系。

source: Unknown
zh: 未知

source: System logs
zh: 系统日志

source: No LOG servers defined!
zh: 没有定义日志主机！

source: Can't connect to log database, no logs can be shown!
zh: 无法连接到日志数据库，无法显示日志！

source: Can't select log database for log generation!
zh: 无法为创建日志选择日志服务器！

source: Query for log database failed!
zh: 查询日志数据库失败！

source: All
zh: 全部

source: one hour
zh: 1 小时

source: 6 hours
zh: 6 小时

source: 12 hours
zh: 12 小时

source: 24 hours
zh: 24 小时

source: 2 days
zh: 2 天

source: one week
zh: 1 星期

source: 2 weeks
zh: 2 星期

source: one month
zh: 1 个月

source: System log view
zh: 系统日志显示

source: Show hosts
zh: 显示主机

source: Log level
zh: 日志级别

source: Time interval
zh: 时间间隔

source: Enter string to search for
zh: 输入要查询的字符串

source: Ruleset
zh: 规则集

source: Level
zh: 级别

source: Hostname
zh: 主机名

source: Message
zh: 信息

source: Mail queue
zh: 邮件队列

source: Please check your 'gosa.conf', there is no 'MAILQUEUESCRIPTPATH' specified.
zh: 请检查您的 'gosa.conf'，没有定义 'MAILQUEUESCRIPTPATH'。

source: You do not have permission to execute the command '%s' on the mailqueue.
zh: 您无权在这个邮件队列执行命令 '%s'。

source: Please check your 'gosa.conf' the given '%s' can't be executed.
zh: 请检查您的 'gosa.conf'，给出的 '%s' 无法执行。

source: There are no mail server specified.
zh: 没有定义邮件服务器。

source: up
zh: 上

source: down
zh: 下

source: no limit
zh: 无限

source: hours
zh: 小时

source: Hold
zh: 挂起

source: Un hold
zh: 解除挂起

source: Not active
zh: 不活动

source: Please enter a search string here.
zh: 请在这里输入一个查询字符串。

source: Select a server
zh: 选择一个服务器

source: with status
zh: 具有状态

source: within the last
zh: 在最近的

source: Remove all messages
zh: 删除所有邮件

source: Remove all messages from selected servers queue
zh: 从所选服务器队列中删除所有邮件

source: Hold all messages
zh: 挂起所有邮件

source: Hold all messages in selected servers queue
zh: 从所选服务器队列中挂起所有邮件

source: Release all messages
zh: 解除所有邮件

source: Release all messages in selected servers queue
zh: 从所选服务器队列中解除所有邮件

source: Requeue all messages
zh: 所有邮件重入队列

source: Requeue all messages in selected servers queue
zh: 所选服务器队列所有邮件重入队列

source: Search returned no results
zh: 查无结果

source: Arrival
zh: 到达

source: Recipient
zh: 收件人

source: Delete this message
zh: 删除这条信息

source: unhold
zh: 释放

source: Release message
zh: 解除挂起的邮件

source: hold
zh: 挂起

source: Hold message
zh: 挂起邮件

source: requeue
zh: 重入队列

source: Requeue this message
zh: 将此邮件重入队列

source: header
zh: 邮件头

source: Display header from this message
zh: 显示此邮件邮件头

source: The CSV import plugin provides methods to generate user accounts from a file containing Comma Seperated Values. The administrator can decide which columns should be transfered to which attribute. Note that you must have at least the UID, GIVENNAME and SURENAME set.
zh: 该 CVS 导入插件提供一个从逗号分隔格式文件创建用户账号的功能。管理员可以决定哪一个列被导入到哪一个属性。注意必须包含 UID, GIVENNAME 和 SURENAME 字段

source: Select CSV file to import
zh: 选择要导入的 CSV 文件

source: Select template
zh: 选择模板

source: All entries have been written to the LDAP database successfully.
zh: 所有记录成功写入 LDAP 数据库。

source: Oups. There was an error during the import of your data.
zh: 哎哟! 导入过程中遇到一个错误。

source: Here is the status report for the import:
zh: 这里是导入过程的状态报告：

source: Selected Template
zh: 所选模板

source: The LDIF import plugin provides methods to upload a set of entries to your running LDAP directory as ldif. You may use this to add new or modify existing entries. Remember that GOsa will not check your ldifs for GOsa conformance.
zh: 该 LDIF 导入插件提供上传一个 ldif 格式的数据集到正在运行的 LDAP 目录中的方法。您可以用这个功能添加或更改记录。注意 GOsa 将不会检查您的 ldif 文档格式。

source: Import LDIF File
zh: 导入 LDIF 文件

source: Modify existing attributes
zh: 修改已经存在的属性

source: Overwrite existing entry
zh: 覆盖已经存在的条目

source: Import successful
zh: 导入成功

source: The LDIF export plugin provides methods to download a complete snapshot of the running LDAP directory as ldif. You may save these files for backup purpose or when initializing a new server.
zh: 该 LDIF 导出插件提供将运行中的 LDAP 目录整体导出为 ldif 的功能。您可以保存这些文件用于备份或者初始化一个新服务器。

source: Export single entry
zh: 导出单条记录

source: Export complete LDIF for
zh: 导出整个 LDIF

source: Choose the department you want to Export
zh: 选择要导出的部门

source: Export IVBB LDIF for
zh: 导出 IVBB LDIF

source: Export successful
zh: 导出成功

source: Click here to save the complete LDAP database to a file
zh: 点击这里保存整个 LDAP 数据库到一个文件

source: Click here to save the LDAP Export
zh: 点击这里保存 LDAP 导出

source: LDIF export
zh: LDIF 导出

source: You've no permission to do LDAP imports.
zh: 您无权执行 LDAP 导入。

source: The specified file is empty.
zh: 输入文件为空。

source: There is no file uploaded.
zh: 没有文件上传。

source: Unknown Error
zh: 未知错误

source: CSV import
zh: CSV 导入

source: You've no permission to do LDAP exports.
zh: 您无权进行 LDAP 导出。

source: Error while exporting the requested entries!
zh: 导出条目出现错误！

source: The XLS export plugin provides methods to download a complete snapshot of the running LDAP directory as xls. You may save these files for documentation.
zh: 该 XLS 导出插件提供将运行中的 LDAP 目录整体导出为 xls 的功能。您可以保存这些文件用于文档。

source: Choose the data you want to Export
zh: 选择您要导出的数据

source: Export complete XLS for
zh: 导出整个 XLS

source: Click here to save the complete LDAP database to a xls file
zh: 点击这里保存整个 LDAP 数据库为一个 xls 文件

source: Click here to save the LDAP Export to a xls file
zh: 点击这里保存 LDAP 导出为一个 xls 文件

source: LDAP manager
zh: LDAP 管理

source: XLS import
zh: 导入 XLS

source: You've no permission to do CSV imports.
zh: 您无权执行 CSV 导入。

source: Need 'sn','givenName' and 'uid' to create user.
zh: 需要 'sn', 'givenName' 和 'uid' 来创建用户。

source: failed
zh: 失败

source: status
zh: 状态

source: An Error Occured while inserting entry %s - process aborted
zh: 当插入记录 %s 时发送一个错误 ─ 终止运行

source: Nothing to import!
zh: 没有数据导入！

source: The selected file does not contain any CSV Data...
zh: 选择的文件不包含任何 CSV 数据...

source: Address book
zh: 地址簿

source: Choose the department to store entry in
zh: 选择放置条目的部门

source: Personal
zh: 个人

source: Initials
zh: 中间名

source: Private
zh: 私人电话

source: Organizational
zh: 组织

source: Company
zh: 公司

source: City
zh: 城市

source: Country
zh: 国家

source: This includes all addressbook data in this entry. Please double check if your really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 这个条目包含所有的地址簿数据，请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: Dial connection...
zh: 拨号中...

source: Dial
zh: 拨号

source: Dial from %s to %s now?
zh: 现在从 %s 拨号到 %s 么？

source: You have no personal phone number set. Please change that in order to perform direct dials.
zh: 您尚未设置个人电话号码。要想使用直接拨号需要修改个人电话号码。

source: Removing addressbook entry failed
zh: 删除地址簿条目失败

source: You are not allowed to delete this entry!
zh: 您无权删除这个条目！

source: You're about to delete the entry %s.
zh: 您将要删除条目 %s。

source: Save contact for %s as vcard
zh: 保存 %s 的内容为 vcard

source: Send mail to %s
zh: 发送邮件到 %s

source: global addressbook
zh: 全局地址簿

source: user database
zh: 用户数据库

source: Contact stored in '%s'
zh: 联系方式保存到 '%s'

source: Creating new entry in
zh: 创建新条目到

source: Given name
zh: 名

source: Work phone
zh: 工作电话

source: Cell phone
zh: 移动电话

source: Home phone
zh: 住宅电话

source: Cannot create a unique DN for your entry. Please fill more formular fields.
zh: 无法为您的条目创建一个唯一 DN。请填写更多字段。

source: You have no permissions to create or modify a global address book entry.
zh: 您无权创建或者更改一个全局电话簿条目。

source: Saving addressbook entry failed
zh: 保存地址簿条目失败

source: Contact
zh: 联系

source: The telephone list plugin provides list and search facilities for the people in your site. You may want to specify the asterisk [*] like in 'Go*us' to find 'Gonicus'. Use the filters below to narrow down your search.
zh: 电话列表插件提供了针对您站点用户的列表和查询功能。您可以用通配符[*]，如“Go*us”拉来查询“Gonicus”。使用下面的过滤器来过滤查询结果。

source: Add entry
zh: 添加记录

source: Remove entry
zh: 删除记录

source: Select to see regular users
zh: 选择查看普通用户

source: Show organizational entries
zh: 显示组织记录

source: Select to see users in addressbook
zh: 选择查看地址簿中用户

source: Show addressbook entries
zh: 显示地址簿记录

source: Display results for department
zh: 显示部门的结果

source: Match object
zh: 匹配对象

source: Choose the object that will be searched in
zh: 选择要在其中查询的对象

source: Search string
zh: 查找字符串
